'Episode terakhir' - 'Dan waktu
memasakmu dimulai sekarang.'
'Produksi, datang dan bantu.
- Siapa yang bertanggung jawab untuk ini?'
'Tetap di sini, Aadhya..'
'Anu..
- Bu Anu..'
'Biarkan Dimpy melakukan
segalanya sesuai keinginannya.'
"Tapi aku butuh Ansh-ku kembali."
"Aku tidak bisa hidup tanpanya."
'Anupama, kamu
telah didiskualifikasi.'
'Aadhya, apa yang terjadi?
- TIDAK..'
'Aadhya.. - Apa yang terjadi?'
'Aku di sini.. - Tidak..
- Tidak ada yang akan melakukan apa pun.'
'Kamu akan baik-baik saja.'
'Wanita India ini
terlihat sangat polos'
'tapi lihat rencana
permainannya.'
'Untuk menyelamatkan dirinya dari
kekalahan, dia berpura-pura tidak sehat.'
'Agar dia bisa menyelamatkan dirinya
sendiri dan mendapatkan simpati.'
'Pertunjukan ini adalah karya fiksi.'
'Kemiripan apa pun dengan
orang sebenarnya, yang hidup'
'atau mati, atau kejadian
sebenarnya adalah murni kebetulan.'
Akankah mereka berhenti mengatakan
semua ini jika saya tidak melihatnya?
Itu tidak akan menghentikan mereka
meskipun mereka menontonnya berulang kali.
Semuanya sudah berakhir, Pak.
Setelah restoran tutup
kompetisi ini adalah
harapan terakhirku.
Bahwa aku akan memberikan segalanya.
Bahwa saya akan berusaha
dan semuanya akan baik-baik saja.
KD itu, Vikram dan kita semua akan
mendapatkan pekerjaan kita kembali.
Bahwa ibumu dan kamu akan senang
kami bisa menyelamatkan
restoran kami.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
saya merasa seperti
akan kembali.
Aku tersesat.
saya tidak pernah menyangka
itu setelah menyapa Amerika
Aku harus pergi secepat ini.
Semuanya sudah berakhir.
Maaf..
Ini belum berakhir.
Kami belum kehilangan segalanya.
Dapur Bu Joshi.
Kita mungkin kalah dalam
restoran dan kompetisi memasak
tapi kamu masih
memiliki bakat yang sama.
Anda tidak memerlukan
kompetisi untuk membuktikan diri.
Kamu nomor satu..
Dan Anda akan selalu
menjadi nomor satu.
Semua ini menyenangkan untuk didengar, Pak.
Tapi sulit dipercaya.
Kamu bilang
bahwa jika satu pintu tertutup, Tuhan
akan membukakan pintu yang lain.
Kau tak pernah tahu
bahwa Tuhan punya rencana
yang lebih baik untuk kita.
Jangan berpikir untuk
kembali ke India sama sekali.
Masih banyak restoran
fungsional di New York.
Oke!
- Tapi kamu dan Bu hanya punya Spice dan Chutney.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya..
Anda telah menerima banyak
panggilan dari Tuan Kapadia.
Telepon dia kembali.
Dia terdengar sangat khawatir.
Aadhya..
Apakah Shruti baik-baik saja?
aku memang bertanya..
Tapi dia menghindari pertanyaan itu.
Mungkin dia tidak mau menceritakannya.
Telepon Anda dimatikan dan
karenanya dia menelepon saya.
Jadi..
Telepon dia.
SAYA..
Dimpy, telepon aku kembali.
- Tenang.  - Aku tidak bisa.
Saya membutuhkan cucu saya
kembali dengan cara apa pun.
Begitu aku mengetahui
di mana Dimpy berada
Aku akan membawa Ansh kembali.
Apakah kamu sudah gila?
Bahkan tidak memikirkan hal ini.
- Tidak, Ayah..
Aku butuh Ansh kembali.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan cucu saya kembali.
Saya bahkan dapat mengajukan
kasus palsu jika diperlukan.
Tapi aku membutuhkannya kembali, bagaimanapun caranya.
- Merasa malu.
Bagaimana caranya mengambil
seorang anak dari ibunya?
Anda membutuhkan orang
tua Anda pada usia ini.
Pikirkan tentang anak itu.
Dia hanya memiliki ibunya.
Akankah merebutnya juga?
- Aku tidak tahu semua ini.
Saya membutuhkan cucu saya
kembali dengan cara apa pun.
Aku butuh Ansh kembali.
Jika Anda merebut seorang
ibu dari seorang anak
kamu akan kehilangan ayahmu.
Tidak ada gunanya
menjelaskan pria ini.
Ishu.. Mahi..
Mengapa kalian berdua menangis?
Saya terbangun karena
saya mengalami mimpi buruk.
Saya memberi tahu Mahi bahwa saya takut.
Saya memintanya untuk
membawa saya menemui ibu saya.
Tapi ketika kami berjalan
keluar, aku melihatnya
kakek dan ayah berteriak
tentang Bibi Dimpy yang
melarikan diri bersama Ansh.
Bu, kenapa mereka pergi?
Kami ingin Bibi Dimpy kembali.
Aku membutuhkan satu-satunya
saudaraku Ansh juga.
Dengan siapa saya akan bermain?
Tidak ada yang
menyenangkan tanpa Ansh.
Tolong jangan menangis.
Jangan menangis sama sekali.
Ansh akan segera kembali
bersama Bibi Dimpy.
Janji?  - Ya, datanglah padaku.
Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Kuharap Ansh dan kamu baik-baik saja.'
Apakah kamu baik-baik saja?
TIDAK.
Sama disini.
Apakah Aadhya baik-baik saja?
Bagaimana kabar Nona Shruti?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja, Anu.
Anda pingsan saat kompetisi..
Shruti sangat minggu bahkan
setelah pulang ke rumah.
Dan..
Dan
Aadhya..
Apa yang terjadi dengannya?
- Sejak pagi
dia benar-benar normal.
Dia menjaga Shruti
dan entah dari mana
dia
dia mulai mendapat
serangan panik.
Syukurlah, saya ada di rumah.
Saya berhasil mengatasinya
tapi kalau aku tidak ada di rumah
dan Aadhya mendapat serangan panik
dan dia menyakiti dirinya sendiri
atau meninggalkan rumah..
- Jangan bilang begitu.
Saya sangat takut.
Saya tidak mengerti dan
saya merasa sangat kesepian
sekarang.
Untuk pertama kalinya dalam hidup
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Di satu sisi kelemahan Shruti
dan serangan panik Aadhya..
Lalu kamu pun pingsan..
Jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Saya tidak tahu harus
menangani siapa.
Saya benar-benar tidak
tahu harus berbuat apa.
Tenang.  - TIDAK..
Saya mencoba tetapi saya gagal.
Saya terpecah di antara keduanya
tanggung jawab saya.
Untuk pertama
kalinya dalam hidup
Aku.. - Jangan katakan itu..
- Kuharap kamu ada di sini.
Maksudku, aku berharap
kamu bersama Aadhya.
Anda
menangani semuanya, kan?
Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
Anda tidak panik.
Saya melihatnya di rumah sakit
bagaimana kamu menangani Aadhya ..
Terima kasih.
Anda dapat menangani situasi apa pun.
Sebenarnya..
Tidak peduli seberapa banyak yang saya lakukan
tapi aku merasakan Aadhya
membutuhkan ibunya..
Dia membutuhkanmu.
Shruti saat ini tidak
bisa mengatur Aadhya.
Dia tidak bisa melakukannya.
Saya harap..
Kamu di sini.
Bersama Anuj..
Aku berharap Anu-ku ada di sini..
Ansh..
Kamu ada di mana?
Apakah kamu tidak merindukan kakekmu?
'Kakek..'
Kakek, aku punya ayah sekarang.
Ibu berkata bahwa dia
adalah ayahku mulai sekarang.
Ansh..
TIDAK..
Mimpi ini tidak akan menjadi kenyataan.
Aku tidak akan membiarkan Ansh pergi kemana pun.
Dia harus kembali padaku.
saya tidak akan melakukannya.
redup..
Perawat, apa yang
terjadi pada Shruti?
Apa yang terjadi?
- Tanda vitalnya berfluktuasi.
Saya baru saja berbicara dengan putrinya.
Dia telah meminta saya
untuk memberikan suntikan.
Shruti..
Tolong lakukan sesuatu.
Shruti, tolong kendalikan.. - Ayah..
- Tidak ada.  - Apa yang telah terjadi?
Pops, apa yang
terjadi dengan Shruti?
Tolong hubungi dokter..
- Ayah, Shru.. - Oke..
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Tidak ada yang akan terjadi.  - Telepon.
Tidak ada yang akan terjadi.
- Tolong selamatkan dia.
Halo dokter?  Ini Anuj Kapadia..
Ada yang salah dengan Shruti..
Dia..
Dia mulai bugar.. Tolong,
jika Anda bisa sampai
ke tempat saya secepat
mungkin.. Terima kasih..
Terima kasih..
- Cepat, Ayah..
Dokter datang..
- Ayah..
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya..
- Dia akan baik-baik saja..
Dia akan baik-baik saja..
- Selamatkan dia atau aku akan mati..
Jangan berkata begitu..
Kenapa kau terus berkata seperti itu..
Aku akan pergi sekarang.
Anda harus tinggal di sini hari ini.
KD pasti menungguku.
Saya akan pergi.
Tunggu, Anupama..
Pak..
Lihat..
Banyak orang yang datang
untuk mendukung Anda.
Mereka semua mengatakan bahwa
Anda seharusnya tidak melakukannya
didiskualifikasi
dari Superstar Chef.
Semua orang melihat video baku tembak.
Mereka semua bilang..
Satu kejadian itu sangat
mempengaruhi Anda.
Bahwa Anda menjadi
gugup dan terganggu.
Itu mungkin alasannya
selama syuting
pingsan seperti itu..
Ya, dia benar.. menurutku
itu suara mixernya..
Itu mungkin memicu Anda..
Dan itu membuatmu pingsan.
Semua orang menuntut Anda
kembali ke Superstar Chef.
Bu..
Sekalipun orang tinggal
di negara yang berbeda
hati mereka semua sama.
Itu sebabnya, melihat
orang India dalam kesulitan
Amerika bangkit..
Saya tidak bisa memenangkan trofi..
Tapi aku paling tidak
mendapat tempat di hati orang..
Yang terhormat, mungkin
saja karena permintaan mereka
pertunjukan itu mungkin
memberi Anda kesempatan lagi.
Betul sayang..
Itu mungkin..
Pak, saya sedang memikirkan itu..
Mengapa kita tidak
memulai Spices dan Chutney
di sini, dari rumah?
Bumbu dan Chutney..
Itu nama rasanya
dan bukan tempatnya.
Dan rasa tidak terbatas
pada satu tempat saja..
Jadi..
Daripada sekedar membuat makanan
dan memberi makan orang-orang di sana
kami akan membuat makanan dan
melakukan pengiriman dari pintu ke pintu..
Sama seperti yang kita lakukan
saat restoran sedang terbakar..
Kita bisa melakukannya..
Ya.. - Kita bisa melakukan itu.
Ya, dan klien serta
pelanggan tetap kami..
Mereka bertanya kepada saya kapan
kami akan memulai kembali restorannya.
Kalau begitu ayo kita lakukan, Pak..
Lebih baik melakukan sesuatu
daripada tidak melakukannya..
Lakukan apa yang
menurutmu benar, sayang.
Kunjungi saja aku terus.
Bu..
Sayang..
Semoga kamu bahagia.
Vanraj minum teh.. Mau kemana?
Saya akan pergi ke kantor polisi.
Saya tidak akan mengampuni Titu.
Mendengarkan..
Bersikaplah tenang, jangan dalam keadaan marah.
Jika Dimpy berpihak padanya, kita
tidak bisa melakukan apa pun padanya.
Saya tidak peduli.
Saya tidak akan mengampuni dia.
aku ingin cucuku..
Kakek!
Dokter, apakah Shruti baik-baik saja?
Apa yang terjadi padanya?
Ada beberapa infeksi,
dan ini umum terjadi
untuk operasi besar apa pun.
Tapi jangan khawatir
dia baik-baik saja.
Adakah persyaratan untuk
membawanya kembali ke rumah sakit?
Kami akan segera melakukannya.
Kami tidak ingin mengambil
risiko di kandang sendiri.
Situasinya tidak begitu serius..
Dan dia merasa nyaman
dan bahagia di sini.
Jadi, biarkan dia.
Dan ingat, tubuhnya
terlalu lemah
untuk mengambil segala jenis stres.
Pastikan dia
dirawat dengan baik.
Dalam keadaan darurat,
dia membutuhkannya
pertolongan medis segera
Kami tidak bisa menunda
apa pun, Tuan Kapadia.
Tentu saja, Dokter.
Terserah apa kata anda.
Jangan khawatir.
Kami akan menjaganya dengan baik.
Terima kasih dokter..
Ayah, aku tidak tega melihat Shruti
dalam keadaan ini..
aku tidak bisa menangani ini!.
Aadhya..
Halo..
Maafkan aku, Anu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal ini.
Tapi aku berjanji, aku
akan selalu ada untukmu.
Terima kasih..
Saya senang Anda ada di sini.
Saya punya teman..
Duduk..
Terima kasih.
Wawancara Anda..
Apa yang telah terjadi?
Wawancaranya bagus.
Tapi mereka bilang akan
memberitahuku nanti.
Ini akan baik-baik saja.
Ini akan berjalan dengan baik..
Anda akan mendapatkan pekerjaan itu.
Ngomong-ngomong, aku juga
memberi tahu mereka tentangmu.
Tentang saya?
Ya.  - Ada posisi yang tersedia?
Yah, aku sudah menceritakan
semuanya tentangmu pada mereka.
Jadi, mari kita lihat apa yang terjadi.
Terima kasih..
Aku berharap kita mendapatkan
pekerjaan bersama..
Di tempat yang sama..
Berdua bersama..
Lucu sekali, bukan?
Kami berdua berasal
dari negara yang berbeda..
Sangat jauh!
Tapi perjuangan..
Mereka sama..
Benar?
Itu benar.
Tidak masalah dari
mana Anda berasal
tapi bertahan di luar negeri..
Ini tidak mudah.
Ya..
Tapi kami akan melakukannya!
Jadi, kami akan melakukannya!
Permisi..
Terima kasih.
'Hai, Anu.'
'Titu dan Dimpy baru saja
membawa pulang Ansh.'
'Vanraj sangat marah.'
'Tapi kamu jangan khawatir.
Kita semua ada di sini.'
"Aku hanya ingin memberitahumu."
'Tn.  Shah, demi Tuhan, bersikaplah
seperti seorang ayah hari ini'
'dan tidak seperti Tuan Shah!'
'Tidak dengan amarah..'
'Tangani situasinya dengan tenang.'
Tuhan Krishna, jagalah ini..
Syukurlah Shruti sudah
merasa lebih baik sekarang.
Tapi Aadhya..
Saya harus fokus padanya.
Dia terus menangis.
Dan dia juga belum
makan apa pun.
Aadhya..
Aadhya, buka pintunya!
Anak..
aku membawakanmu jus..
Aadhya..
Apakah dia menangis sampai tertidur?
Dia juga belum makan..
Aadhya..
Anak..
Aadhya!
Aadhya, aku masuk.
Kenapa pintunya terkunci..
Aadhya..
Kami punya aturan bahwa
Anda tidak boleh mengunci pintu!
Aadhya!
Buka pintunya, Aadhya!
Tolong bukakan pintunya!
Aadhya!
aku memberitahumu..
Saya akan membuka
kunci pintu dan masuk!
Buka pintunya!
Aadhya..
Apa yang sedang kamu lakukan!
Apakah kamu sudah gila!
Apa yang kamu lakukan..
Apa yang akan aku lakukan
jika terjadi sesuatu padamu!
Apa yang telah kau lakukan!
Apa yang kamu lakukan!
Apakah kamu melukai dirimu sendiri!
Apakah kamu sudah gila!
- Aku tidak ingin hidup!
Aku tidak ingin hidup, Ayah..
aku tak ingin hidup seperti ini..
Apa yang kamu katakan..
- Takut kehilangan orang yang kucintai..
Aku tidak bisa menangani ini..
Saya tidak bisa!
Semua orang yang saya cintai
akhirnya meninggalkanku!
Apakah Anda sendiri
hanya untuk itu!
Anda tidak seharusnya melakukan itu!
Bahkan salah jika
memikirkan hal ini..
Tolong jangan lakukan ini..
Apa yang kamu pikirkan..
Shruti baik-baik saja ..
Dia hanya tertembak.
Sekarang dia sudah keluar dari bahaya.
Dokter bilang dia baik-baik saja.
TIDAK!  TIDAK!
- Pada waktunya, dia akan kembali berdiri!
Dia akan baik-baik saja!
Kehidupan setiap orang
memiliki rasa sakit dan
penderitaan serta kesulitan
dan kekecewaan, Aadhya.
Tapi itu tidak membenarkan
upaya bunuh diri.
Hidup juga memberi Anda kegembiraan.
Anda juga menemukan orang yang Anda cintai.
Sayang, jika kamu tidak pernah menjalani hidup
karena takut akan rasa sakit, kebahagiaan
tidak akan pernah bisa sampai padamu.
Bagaimana?
Apa yang kamu lakukan salah!
Jangan pernah lakukan itu lagi!
Dan jangan pernah lupa
bahwa aku di sini bersamamu!
Tolong berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan menjadi lemah.
Berjanjilah padaku.
Dan jangan menangis.
Jika Tuhan memberimu kesakitan,
Dia juga akan memberimu kebahagiaan.
Kami hanya harus tetap kuat.
Kita harus menghadapi segala rintangan, oke?
Kita tidak boleh menyerah!
Betapapun tragisnya hidup ini
Tuhan memang menambahkan keajaiban padanya.
Selalu!
Saya setuju bahwa kami harus
menghadapi begitu banyak kesulitan
dalam hidup kita selama ini.
Tapi tidak lagi.
Hal-hal baik akan
terjadi dalam hidup kita!
Kita juga akan menemukan
keajaiban hidup kita.
Bagian keajaiban kami!  Segera!
Vanraj, duduklah.
Bicaralah dengan tenang.
Dimpy, kamu bicara dulu.
Sungguh berat bagiku untuk
meninggalkan keluarga ini.
Tapi aku tidak punya cara lain.
Saya benar-benar tidak berdaya.
Jadi aku melakukan apa yang menurutku benar.
Kavya, Titu atau siapa pun
tidak meminta saya melakukan ini.
Ini adalah keputusan saya sendiri.
- Pak, saya mengerti kekhawatiran Anda.
Saat-saat buruk bisa menimpa siapa saja.
Dan saat-saat indah
tidak bertahan selamanya.
Tapi kita selalu bisa mencoba.
Dan saya akan terus mencoba.
Maaf, Ayah mertua.
Tapi aku akan menikahi Titu saja.
Anuj menelepon pada jam ini.
Ya Tuhan, kuharap semuanya baik-baik saja.
Ya?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Hah?  Angkat bicara!
Saya takut setengah mati!
Tolong beritahu aku!
Apakah Aadhya baik-baik saja?
- Aku perlu bertemu denganmu, sekarang juga.
Ini sangat penting.  Silakan!
'Kau meneleponku
jam segini?  Mengapa?'
'Aadhya tidak baik-baik saja!'
'Serangan paniknya
semakin parah.'
'Bisakah kamu tinggal
bersamaku demi putri kita?'
'Kamu yang patut disalahkan atas hal ini!
Hentikan!'
'Kamu tidak memperbaiki keadaan!
Faktanya, Anda memperburuk keadaan!'
'Saya tidak percaya kamu!
Biarkan aku pergi!'
'Biarkan aku pergi!
- Aadhya!  - Berangkat!'
'Serangan panik
Aadhya jauh lebih buruk'
'daripada apa yang kudengar.'
'Bagaimana aku membantunya?
Bagaimana cara menenangkannya?'